todo:
[ ] (30/10/2023) exportação e importação de questões, com as respectivas respostas ou com a medida de correção. Como critério, poderia ser usado o enunciado da questão, com auxílio de uma medida de similaridade com outras questões. Assim, por exemplo, eu não importaria duas vezes a mesma questão, ou uma muito parecida. Em resumo, o gerenciamento de questões no sistema é algo que deve ser priorizado, pois as questões são os itens de maior valor no sistema. As respostas dos alunos são também itens valorosos, pois ajustam a questão em relação ao nível de dificuldade.
[ ] definição, no círculo, do número de questões a serem respondidas
[ ] 11/11/2023: tela de edição de questões
[ ] 11/11/2023: tela de edição de questões no círculo
[ ] 11/11/2023: relatório de todas as questões com descrição completa; opcional: exibir resposta
[ ] definição de níveis de questão no círculo (ex: duas fáceis, três médias, uma difícil)
[ ] permitir usar aspas duplas na especificação de imagens, em comandos HTML img src
[ ] 11/11/2023 - uso de <script> em questões: não é exibido; precisa utilizar <script> para exibir a tag script.
[ ] documentação exibindo diagrama de classes fragmentado que caiba em uma página A4
[ ] reconfiguração do BD para incluir grupos (usar migration)
[ ] configuração CORS
[ ] filtros por assunto
[ ] token
[ ] novos tipos de questão
[ ] falta painel de quantas questões faltam por pessoa (07/08/2023)
[ ] 29/03/2023 falta tela para ver as questões que estão no círculo
[ ] 29/03/2023 falta tela para ver os respondentes do círculo
[ ] sugestão Gustavo 07/08/2023: iniciar com questões objetivas, para fazer avaliação diagnótica; se errar muito, selecionar questões mais fáceis no decorrer.
[ ] sugestão de melhoria (07/08/2023): após certo percentual de respostas realizadas, botão para listar respondentes e permitir escolha, em vez de continuar sorteando e mostra vários que ainda não responderam
[ ] havendo o recurso de pular questão (e ele existe), poderia existir um limite do n número de vezes que a questão pode ser pulada.

[ok] cadastro de questões (C)
[parcial] vinculação de questões ao círculo
[ok] confirmar envio de resposta (29/03/2023); demanda antiga: confirmar antes de enviar as respostas. Isso é útil em questões dissertativas, caso o usuário pressione enter sem querer. Feito em 04/08/2023.
[ok] 29/03/2023: tela para visualizar os círculo e definir o círculo ativo; RESOLVIDO: dá pra fazer no vue
